# CourseWork_2025

Разработанный в результате выполнения курсовой работы 2025 **инструмент для отслеживания выполнения физических упражнений** фокусируется на персонализации тренировочного процесса, что позволяет пользователю адаптировать тренировки под свои индивидуальные возможности и предпочтения.

За время работы был получен значительный опыт в разработке мобильных приложений с помощью фреймворка **Flutter** на языке программирования **Dart**, а также расширены навыки создания программных систем с применением современных инструментов разработки, таких как Visual Studio Code и модель **YOLO**. Кроме того, были закреплены теоретические знания по дисциплинам третьего курса: «Машинное обучение», «Разработка и анализ требований» и «Обеспечение качества и тестирование».
Для достижения поставленной цели были выполнены следующие задачи:
1. Проанализирована предметная область процесса выполнения физических упражнений и его отслеживания с использованием оценок существующих бизнес-процессов и решений.
2. Проведены опросы заинтересованных лиц (студентов НИУ ВШЭ, заинтересованных в спорте и здоровом образе жизни), на их основе разработаны требования к создаваемой системе.
3. На основе разработанных с использованием средства моделирования Diagrams.net диаграмм спроектировано мобильное приложение с подключением к серверу через FastAPI.
4. Реализовано мобильное приложение с помощью фреймворка Flutter и сервер для обработки видеопотока с использованием модели YOLO.
5. Проведено «сценарное тестирование» и тестирование с использованием чек-листа для оценки корректности работы мобильного приложения, по их результатам готовый инструмент для отслеживания выполнения физических упражнений не содержит ожидаемых ошибок.
6. Разработано и интегрировано в приложение руководство пользователя, упрощающее взаимодействие с разработанным инструментом.

https://drive.google.com/file/d/1oS1Snx-FAimvdHzx6_cggnUmv8LSoKqo/view?usp=sharing
